Dương Phong vừa uống ít rượu, ăn thức nhắm, đắc ý đắm chìm tại chính mình trở thành tu tiên sau đó các loại trong huyễn tưởng!

Bất quá sau đó, hắn loại này huyễn tưởng liền bị đánh gãy!

Ở bên cạnh một bàn người nội dung nói chuyện, gây nên hứng thú của hắn!

“Ai... Không biết Mạnh bà có thể hay không gắng gượng qua cửa này, tốt biết bao người a, thế mà lại gặp phải loại súc sinh này!”

Một cái ria mép uống một ngụm rượu sau, một mặt ưu sầu nói!

Ngồi đối diện hắn một cái đồng bạn, buông xuống trong tay chén rượu, gật đầu một cái:

“Cũng không sao thế, cái kia đáng giận trấn Quan Tây, lại muốn chiếm lấy Mạnh bà cùng nàng Mạnh bà thang!”

Sau khi nói xong, đem trong ly những rượu kia uống một hơi cạn sạch!

“Ai... Có lẽ về sau, cũng lại không uống được Mạnh bà chế biến Mạnh bà thang!”

“Đúng vậy a, uống có thể khiến người ta quên mất phiền não canh, về sau sợ rằng phải thất truyền!”

Dương Phong say sưa ngon lành nghe bàn bên cạnh nội dung nói chuyện, lên hứng thú rất lớn!

“Mạnh bà? Mạnh bà thang?”

Đây là trùng hợp sao?

Tại Địa phủ, Mạnh bà thế nhưng là ở tại cầu Nại Hà bên cạnh, vì tất cả đi tới đầu thai vật sống cung cấp Mạnh bà thang!

Uống Mạnh bà thang, liền có thể quên phiền não ưu sầu, quên yêu hận tình cừu, quên kiếp trước tất cả mọi thứ!

“Có ý tứ, có ý tứ a!”

Bất kể có phải hay không là trùng hợp, vẫn là có ý định, Dương Phong cảm giác mình phải lẫn vào một cước!

Vừa tới, bây giờ hai cái nhiệm vụ chi nhánh đều có, chính mình cũng sẽ không lại sợ hãi sẽ đến nhiệm vụ gì!

Thứ hai, chính mình muốn làm một cái Minh vực, nếu như không có Mạnh bà cùng Mạnh bà thang, luôn cảm thấy thiếu khuyết cái gì!

Cho nên, có cơ hội, hắn phải đem cái này Mạnh bà kéo đến Minh vực bên trong!

Nghĩ tới đây, Dương Phong đứng dậy, đi tới bàn này hướng về phía mấy người cười theo nói:

“Mấy vị huynh đài, cái này Mạnh bà là chuyện gì xảy ra? Mạnh bà thang lại là cái gì, có thể hay không vì tiểu đệ giải hoặc?”

Mấy người xem Dương Phong là một cái gương mặt lạ, cho tới bây giờ liền không có ở trong thành thấy qua!

“Vị huynh đệ kia, nhìn mặt ngươi sinh rất nhiều, không phải chúng ta Diệu Quan Thành người a?”

Tên kia ria mép trên dưới đánh giá Dương Phong một phen, mới hỏi!

Dương Phong cười to gật đầu: “Ha ha... Huynh đài mắt sáng như đuốc, ta đích xác không phải Diệu Quan Thành người nơi này, thậm chí ta không phải là các ngươi Đại Tề người của đế quốc!”

Mấy người miệng thành O hình gật đầu một cái, vậy thì không kỳ quái!

Không phải bọn hắn Diệu Quan Thành người, không biết Mạnh bà cùng hắn Mạnh bà thang vậy thì không thể bình thường hơn được!

“Liền biết dạng này, nếu như ngươi là chúng ta xung quanh đây thành người, hẳn là cũng nghe qua Mạnh bà cái tên này!”

Ria mép gật đầu một cái!

“Ai... Chuyện là như thế này!”

Sự tình theo ria mép giảng thuật, Dương Phong cũng đối cái này Mạnh bà, cũng chầm chậm hiểu rõ!

Mạnh bà cũng không phải một cái lớn tuổi lão nhân, ngược lại là một cái tuổi trẻ xinh đẹp cô nương!

Năm nay hai mươi ba xuân xanh, chưa hôn phối!

Tại nàng mười tuổi thời điểm, một hồi ngoài ý muốn trong nhà tất cả mọi người bất hạnh qua đời!

Duy chỉ có lưu lại một mình nàng!

Nhưng Mạnh bà từ nay về sau liền thành một cái cô nhi không nơi nương tựa!

Nhưng nàng cũng không có bị cái bất hạnh của mình Nhặt bảođánh sụp, tương phản còn càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, bằng vào sự thông tuệ của mình cùng nghị lực!

Đi qua thời gian mấy năm, nàng điều phối đi ra một loại có thể để người ta uống tạm thời quên phiền não ưu sầu chờ không tốt tâm tình tiêu cực nước canh!

Mạnh bà còn cho cái này nước canh, lấy một cái tên, gọi là Vô Ưu Thang!

Kể từ cái này Vô Ưu Thang một mặt thế, liền nhận lấy đại gia nhất trí khen ngợi!

Cái này Vô Ưu Thang dần dần cũng bị đám người gọi là Mạnh bà thang!

Có cái này Mạnh bà thang, Mạnh bà sinh hoạt cũng dần dần khá hơn!

Điều kiện của mình tốt sau đó, nàng cũng không có quên đã từng từng trợ giúp nàng người, cũng thường xuyên cứu tế một chút sinh hoạt khó khăn nhân gia!

Bất quá tại gần nhất mấy tháng này, có một cái Khiếu trấn Quan Tây người, coi trọng xinh đẹp hiền lành Mạnh bà, cùng nàng cái kia độc nhất vô nhị Mạnh bà thang!

Trấn Quan Tây cũng không phải Diệu Quan Thành người, nhưng hắn là Diệu Quan Thành thành chủ em vợ!

Kể từ hắn đi tới Diệu Quan Thành sau đó, cảm thấy có thành chủ chỗ dựa, liền tại đây trong thành không kiêng nể gì cả!

Bởi vì Mạnh bà cùng Mạnh bà thang danh khí, liền bị trấn Quan Tây theo dõi, người cùng vong ưu canh, hắn trấn Quan Tây đều muốn!

Bất quá Mạnh bà cũng không có tại trấn Quan Tây dưới dâm uy khuất phục, để cho hắn được như ý!

Nhưng có đôi khi, tại thực lực tuyệt đối cùng quyền lực trước mặt, hết thảy phản kháng cũng là không công!

Ngày mai, chính là trấn Quan Tây cưỡng ép tới đón cưới Mạnh bà thời gian!

Bây giờ Mạnh bà cũng bị trấn Quan Tây phái người trông coi, không để nàng chạy ra thành, không để nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!

Mạnh bà cũng là thả ra lời nói, nếu như trấn Quan Tây thật muốn bức hôn, cuối cùng chỉ có thể có đến nàng một cỗ thi thể!

Mạnh bà chuyện kết cục sẽ như thế nào, trở thành một cỗ thi thể, vẫn là trở thành trấn Quan Tây tiểu thiếp, ngày mai đem cuối cùng công bố!

“Ngày mai, bản chưởng quỹ ngược lại muốn xem xem, trấn này Quan Tây là như thế nào trắng trợn cướp đoạt dân nữ!”

Dương Phong hai con ngươi lóe lên một tia sát cơ!

Hắn không có để ý qua người khác sự tình, lần này, hắn muốn làm một lần người tốt, thay trời hành đạo một phen!

Hơn nữa, cái này Mạnh bà hắn cũng đã dự định xuống, đến lúc đó minh vực chính thức tạo thành sau đó, hắn liền mời Mạnh bà vào ở Minh vực!

.........

Thiên Phong thành!

Trong Hành cung, có mấy người phân ngồi ở một cái trên đại điện, thương lượng sự tình gì!

Tần Chấn: “Các ngươi nói Dương Chưởng Quỹ lần này ra ngoài, có phải hay không vì cái không gian này phiếu sự tình!”

Nói xong Tần Chấn từ chính mình trong không gian giới chỉ, lấy ra một tờ giấy!

Tờ giấy này bên trên rồng bay phượng múa viết ba chữ to, ‘Không Gian Phiếu ’!

Tại ‘Không Gian Phiếu’ ba chữ phía trên còn chọc lấy một cái Duyên Đến Duyên Đi cửa hàng con dấu đỏ!

Kiều Chí Hành sửa sang chòm râu của mình, hâm mộ nhìn xem Tần Chấn trong tay cái kia Trương Không Gian phiếu!

Liên quan tới trương này không gian phiếu tác dụng, bây giờ còn không người nào biết, bọn hắn chỉ biết là trương này không gian phiếu vô cùng trân quý!

Tần Chấn lúc đó thế nhưng là hoa 80 ức, mới có trương này không gian phiếu!

Hơn nữa trương này không gian phiếu, cho đến tận này cũng liền ra hai tấm, Tần Chấn một tấm, một tấm khác tại trong tay Hổ Mãnh!

“Vô cùng có khả năng, bán đấu giá thời điểm, Dương Chưởng Quỹ cũng đã nói, qua ít ngày, không gian này phiếu liền có thể thực hiện!”

Ngụy Bá Thiên cũng nhìn xem Tần Chấn trên tay cái kia Trương Không Gian phiếu nói, bất quá hắn cũng không có lộ ra vẻ mặt hâm mộ!

Hắn chỉ là hiếu kỳ không gian này phiếu, đến cùng có dạng gì tác dụng!

Tần Minh nhìn mình lão cha trong tay không gian phiếu, cười ha ha!

“Ha ha... Thực sự là chờ mong a, không gian này phiếu đến cùng là một cái dạng gì tồn tại!”

Không gian phiếu là cái gì?

Vì cái gì giá trị nhiều như vậy kim tệ?

Vậy liền để chúng ta thời gian trở lại mười hai ngày phía trước!

Trời còn chưa sáng, cửa hàng phía trước liền đã đứng bảy mươi, tám mươi người!

Đứng tại đám người phía trước nhất, toàn bộ đều là đại lão, Thiên Thần đại lục tất cả thế lực lớn tông chủ hoàng đế cái gì thái thượng trưởng lão, có một cái tính một cái!

Không chỉ như thế, Tây đại lục mấy cái thế lực lớn sau lưng mấy cái kia hồn thể đều ở trong đó!

Hôm nay cũng không phải cái gì lễ lớn, cũng chỉ là cửa hàng phòng đấu giá khai mạc thời gian!

Bọn hắn lần này tới chiếm vị trí, dù sao nhân số có hạn, rất nhiều người vẫn là muốn đi vào xem!

Dù sao người xem kịch đếm, nhất định là quá nhiều bán đấu giá nhân số!
